# Определитель языка текста
Это веб приложение представляет собой определитель языка теста, разработанное на Java Spring Fraemwork
## Описание
Приложение позволяет по введеному тексту определить язык, на котором этот текст написан. В основе реализации архитекиуры проекта лежит патерн MVC(Model-Viev-Controller)
## Задание №1
1. Создать и запустить локально простейший веб/REST сервис, используя любой открытый пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC.
2. Добавить GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL согласно варианту, и возвращающий любой hard-coded результат в виде JSON согласно варианту."
## Задание №2
1. Подключить в проект БД (PostgreSQL/MySQL/и т.д.).
   (0 - 7 баллов) - Реализация связи один ко многим @OneToMany
   (8 - 10 баллов) - Реализация связи многие ко многим @ManyToMany
2. Реализовать CRUD-операции со всеми сущностями
## Задание №3
1. Добавить в проект GET ендпоинт (он должен быть полезный) с параметром(-ами). Данные должны быть получены из БД с помощью "кастомного" запроса (@Query) с параметром(-ами) ко вложенной сущности.
2. Добавить простейший кэш в виде in-memory Map (в виде отдельного бина).
## Задание №4
1. Обработать 400 и 500 ошибки.
2. Добавить логирование действий и ошибок (аспекты).
3. Подключить Swagger & CheckStyle. Убрать стилистические ошибки.
## Задание №5
1. Добавить POST метод для работы со списком параметров (передаются в теле запроса) для bulk операций, организовать работу сервиса используя Java 8 (Stream API, лямбда-выражения).
2. Покрытие Unit-тестами на >80% (бизнес-логика)
## Задание №6
1. Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован.
2. Используя jmeter/postman или любые другие средства сконфигурировать нагрузочный тест и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.
## Задание №7
1. Сделать клиентскую часть (UI) с использованием любых технологий и/или библиотек (Spring MVC, JS-фреймворки: React, Angular и т.д.) для GET запроса (OneToMany/ManyToMany).
2. Реализовать UI для добавления, удаления и обновления.
## Задание №8
1. (0 - 7 баллов) Запустить приложение в докере.
2. (8 - 9 баллов) Разместить приложение на любой бесплатный хостинг (Render, Railway, Fly.io, Openshift и т.д.)
3. (10 баллов + 5 баллов к любой лабе) Настроить CI на GitHub (Написать скрипт в репозитории для сборки исходников в jar-файл и размещения на своем хостинге).
## Примеры вывода
После успешного запуска приложения откройте веб браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080/nameOfLanguage?name=Text, чтобы получить информацию о языке текста в формате JSON. Вывод имеет вид {"Text", "Language"}